CENTRO DEPORTIVO COVEY
JUEVES
-¿Qué tal lo hago?
-Estás que te sales.
Mejora la respuesta a los golpes
y habrá tres Malloy en el equipo titular.
-¡Tío! ¡Pásame el puck!
-¡No, pásamelo a mí!
-¡Jack!
-Bueno, cuatro si cuentas a tu padre.
Jack, "lo importante no es
que te noqueen,
sino que puedas levantarte".
Vince Lombardi.
"Pero levántate rápido".
Entrenador Malloy.
Por muy hijo mío que seas,
si no te recuperas rápido, estás fuera.
Entendido, entrenador.
Mejoraré mi recuperación.
Sassy conoció a Aspen en el campamento
de verano Fashionista Glam.
Sorpresa para nadie.
Ya me extrañaba a mí.
Aspen acaba de trasladarse
y ya tiene embelesada a Sassy.
Campamento Fashionista Glam.
¿De qué va eso?
Ni lo sé ni me importa.
¡Chicas, acercaos!
Vamos a organizar turnos.
Claire, hoy trabajaré contigo.
Ellie, tú diriges a Mackenzie
y, Aspen, tú diriges a Sassy.
¿Qué? Pero, entrenadora,
Sassy y yo hemos entrenado juntas
desde siempre.
No exageres, El. Solo desde la guardería.
-Sí, pero Aspen acaba de llegar...
-¡De Nueva York!
-De Búfalo.
-En Nueva York.
Sí, es Nueva York.
Y ella y Sassy encajan mejor físicamente.
-Vale, ¡pasemos a otro tema!
-Vale, voy a concentrarme.
El equipo titular, la admisión temprana
en Boston College,
-y que me fichen los Bruins...
-Ya me sé "la lista", Jack-Ataca.
Tío, no te preocupes por el entrenador.
Superas a los demás jugadores.
Fíjate en Pus Dumbledore.
¿Quién, Porter?
Lleva intentando entrar en el equipo
desde segundo.
Le daría una tunda a su abuela
con tal de evitar que entre otro Malloy.
Tú puedes, colega.
Chicas, es hora
de dejaros de chiquilladas.
-Los rumores son ciertos.
-Rumiertos.
Habrá recortes en el instituto
y se eliminará un equipo deportivo.
Están entre el equipo de bádminton,
sí, ese equipo ridículo, y nosotras.
Si este domingo no les damos una paliza
a las de Silver Leaf High,
-nos degradarán a club.
-¿Club?
-Eso he dicho.
-¿Como ajedrez o arte dramático?
-¿En serio? ¡Es una tragedia!
-¡Entrenadora, no pueden hacer eso!
¡Mi padre... la gente no cruzará
el estado para ver un club!
Ya lo sé y... ¡Venga ya!
¡Madre mía! ¿Estás bien, Carol?
Ha sido sin querer,
quería darte en el cuello.
-¡La próxima vez apunta a tu cuello!
-Eso no tiene sentido.
¡Voy a ir a por ti y te partiré en dos!
Chicas, no pasará nada.
Con Ellie como antigua potencia
y Aspen como nueva potencia,
¿cómo vais a perder?
¡Jack, sé el puck! ¡Sé el stick!
¡Sé el puck y el stick
y el espacio en medio!
¿Me oyes?
-¿Qué?
-No me mires, escúchame.
No eres muy duro para ser
el hijo del entrenador, Malloy.
No aguantas ni un golpe.
Puedo aguantar un golpe, Porter,
y entraré en el equipo.
¡Toma!
¡Atención, catetos! ¡Acercaos!
No ha estado mal del todo.
Pero quien consiga
la última plaza del equipo titular
tendrá que lucirse al máximo.
Y eso no solo se aplica al juego.
Nada de tonterías ni truquitos
ni nada de jugarretas antideportivas.
Quedan dos días más de pruebas.
¡Dadlo todo!
Queréis salvar el equipo, ¿no?
Claro que sí. Todo lo necesario
está dentro de vosotras. Buscadlo.
Ya no sois niñas.
¡Sois hombres!
¡El mundo está a vuestros pies!
¡Sois mujeres! ¡Quiero oíros rugir!
¿A que sí?
Solo tenéis que evitar
-¡cagarla!
-¡...cagarla!
No me dejéis así. ¡Sí! ¡No la caguéis!
-¡No la caguéis!
-¡Eso!
-¡Sí! ¡No la caguéis!
¡No la caguéis!
-¡No la caguéis!
Bien hecho.
Pero la próxima vez reaccionad antes.
Da mucho corte quedarse así esperando.
Ahí viene.
VIERNES
No hay nada que rascar.
Tío, corta esa lechuga.
En breve podrás hacerte un moño.
Mi pelo no se toca.
Es una tradición del equipo titular.
Y así tendrás menos "problemas de tías".
Cállate.
-No seas criticona, Sally.
-¿Me estás regañando, Mary?
¿Vas a llorar, bebé?
-¡Échale huevos!
-No lloro.
Campeón.
¡Llorarás cuando lo vea el entrenador!
-Gracias por nada.
-¡El hermanito se rebota!
¡Adentro!
Chicas. Decreto de moda del viernes.
Hoy toca ponerse falda y tontear.
Que así sea...
-¡Me encanta!
-Vale.
¿Y nuestra tradición?
Chándal el viernes antes de un encuentro.
Colegueitor. Toma.
Sé que es rosa, pero funciona.
El entrenador dice que no lo canceló
porque tenía un año pagado,
pero creo que no pudo.
No, gracias,
quiero quedarme un tiempo desconectado.
¿Cómo te enviará sus citas motivadoras?
Además, ya he desviado tu número.
A mamá le encantaba el brillantito.
¿Qué futuro atleta titular
no querría un teléfono cursi?
¿Mamá? ¿Qué haces?
Le he dado un toque feng shui,
te dará más energía
para el fin de semana.
Estoy nerviosa. ¿Y tú?
-Sí.
-Ya te lo pongo yo.
¡En marcha!
Cariño, ¿no me dejarás
comprarte otro teléfono?
Tu padre se deshizo de esa antigualla.
No es una antigualla. Es retro-chic.
Le estás otorgando
demasiada importancia
a un objeto animado.
He estudiado religiones místicas.
Los primeros chamanes sabían
que invertir mucha energía en un objeto
lo convierte en tótem con poder sobre ti.
Mamá, es un teléfono,
no el anillo de Gollum.
Oye, Jacko, llegas 30 segundos tarde
al uno contra uno con el entrenador.
Está llegando.
Sabes la rabia que le da esperar.
Venga, colega.
"Mejor tres horas antes
que un minuto tarde".
Ni siquiera era atleta,
y menos con esos bombachos.
Sí, entrenador. No tenía pinta de atleta.
¿Sería tan malo si pasara a ser un club?
Yo estuve en el club de español
y fue muy chingón, güey.
Mackenzie está en el club de ciencia.
Sería algo nuevo. Lo nuevo es positivo.
Nuevas dimensiones,
experiencias y quizás otra mejor amiga.
Sassy es mi mejor amiga.
Quizás puedas
conectar con alguien nuevo.
Eso es lo que Sassy está haciendo, ¿no?
INSTITUTO COVEY
Recordatorio: ¡Mi fiesta es mañana
por la noche! Ambientada en París.
¡Mola!
Iré después del club de ciencia.
Sassy, hablemos de la fiesta de Claire.
Tenemos que evitar que Ellie venga.
Tío, la nueva, Aspen, está que te mueres.
¿Por qué siempre me gustan malas?
Lo quiero todo.
¿Tienes el almuerzo?
Vale, gracias.
¡Que tengas un buen día, cariño!
Te quiero.
-Adiós, mamá.
-¡Aliento de perro!
-¿Qué pasa, cachomemo?
-Me alegro de verte.
¡Hola! ¿Qué pasa, mamacita?
Por si no lo sabes,
las faldas no tienen pernera.
-Qué vergüenza.
-¿A que sí?
-Ya está. ¿Así?
-Pues no.
Sass, venga,
siempre vamos en chándal
antes de un encuentro.
-Orgullo gimnasta, ¿eh?
-Ahora me arrepiento de ponerme falda.
Hicimos un pacto el año pasado.
El año pasado no estaba yo
para evitar un insulto a la moda.
Sassy, es tu futuro
primer marido, Jack Malloy.
¿Te gusta Jack? No me lo habías dicho.
¿Te conoce?
¿Sabes lo que es un collage de sueños?
El suyo está lleno de fotos de Jack.
-Venga, haz lo que hemos practicado.
-Vale.
-¡Jack, viene una chica!
-Di algo.
Hola, chicos.
Hola, Jack.
Al menos esta vez
has abierto la boca, amigo.
Igual la próxima vez
consigas decir algo.
Me encantan los callados.
Hoy no os habéis levantado
para ser mediocres.
Así que vivid a tope
antes de llegar al tope. Entrenador.
Bonito teléfono, Malloy.
¿Hoy te toca la manicura?
Estaba pensando,
¿el entrenador no dice que si empiezas
una pelea no entras en el equipo?
Tú dirás. Lo has intentado tres veces.
Cuatro, en realidad.
Repetí segundo curso, idiota.
Las chicas primero.
Luego haré ver que tú has empezado
cuando le enseñe el vídeo al entrenador.
¿O los Malloy entráis sí o sí?
Ha salido mejor de lo que pensaba.
Despídete de tus sueños, colega.
¿En serio? ¿Llevo un bigote de leche
desde el almuerzo?
Ellie va fatal, pero solo irá a peor.
Las chicas como nosotras
tenemos que tomar decisiones difíciles.
Ya lo sé, ya.
Ojalá Ellie lo pillara sin tener
-que decirle las verdades. Es incómodo.
-En verdad, da pena.
Tanta pena como esa coleta.
¿Qué tiene, 12 años?
¿Y el teléfono de papaíto?
¿Por qué se aferra a él?
-¡Pasa página, tía!
-Ya te digo,
dio mucha pena cuando se fue su padre.
Pero la vida sigue.
¿Es un Morritos Paparazzi?
No, se llama Lip Glossip. Pruébalo.
¿Y si le digo que está muy pesada
para que cambie?
No quiero hacerle daño.
Vale, bueno.
Dale otra oportunidad,
intenta reanimar su vida social.
Pero si nos corta el rollo
en la fiesta de Claire,
habrá que desconectar el soporte vital.
ENFERMERÍA
Mi día de suerte.
Una llorona
y un niño sangrando por la nariz.
Toma. Sécate las lágrimas.
Te han dado una buena. ¿Quieres llorar?
-No se lo diremos a nadie.
-No lloro. No soy una niña.
No te ofendas.
Descuida.
¿Eso es menos ofensivo? "No lloro".
No tienes motivos para llorar.
Eres un tío, ¿no?
Si alguien te humilla
no tienes que esconderte en el baño.
-¡Los tíos lo tenéis fácil!
-¡Relaja, pitbull!
¿En qué universo lo tenemos más fácil?
Si un mastodonte te engañara
para pelear,
¿alguien te culparía?
No, pondrías cara triste
y tu madre te abrazaría
y hornearíais un bizcocho de plátano...
Venga, silencio.
¿Queréis una guerra de sexos?
Enviaos mensajes, como los demás críos.
En mi consulta no quiero cotorreo.
-Este es el suyo. El mío es rosa.
-Me da igual.
Cerrad los buzones.
¿Crees que nosotras lo tenemos fácil?
-No lo creo, lo sé.
-Anda ya.
¿Alguna vez has tenido que echarle huevos?
¿Y tú ponerte falda porque es viernes?
-¿Qué?
-Pues eso.
Mataría por ser tú. Todo sería más fácil.
¿En serio? Por mí perfecto.
Y yo sería tú. Lo bordaría.
-Trato hecho.
Vale, si queréis hacer el tonto,
yo me voy a por unos chicharrones.
Están buenísimos.
¿Qué hago en el suelo?
¿No me he puesto desodorante?
Huelo a tío.
¿Por qué me sabe el pulgar
a tierra y venda deportiva?
¿Qué ha pasado?
Eh, ¿quién me ha pintado las uñas?
Tú... ¡me has robado la cara!
¡Y tú mi cuerpo! ¿Cómo te has metido ahí?
¿Y yo?
¡Es una pesadilla! Me siento sucia.
Tía, vamos a darnos bofetadas
a ver si volvemos a nuestros cuerpos
-a base de bofetadas.
-Vale.
¡Lo siento!
Con estas manos pego más fuerte.
¿Por qué me suda en sitios raros?
-¿Para qué sirve el pelo de la axila?
-¡Tía, céntrate!
¿Qué estábamos haciendo exactamente...
-antes de esto?
-¡Nos enviábamos mensajes!
-"Mataría por ser tú".
-"Por mí perfecto. Y yo sería tú".
Es culpa nuestra.
¡No! ¡No, solo es un mensaje!
Una vez deseé por mensaje
cruzar la pista
a base de pedos y no sucedió.
Claro, un mensaje
no puede tener tanto poder...
Invertir mucha energía en un objeto
lo convierte en tótem con poder sobre ti.
Espera. ¡Un tótem sí!
¿Este teléfono es especial para ti?
Sí, supongo. Era de alguien especial.
Estoy flipando. Mi madre no está loca.
Hizo un curso de religiones místicas.
Si inviertes mucha energía
en un objeto, puede convertirse en tótem
que tenga poder sobre ti.
-¡Anda ya! ¡Es absurdo!
-¡Nos hemos intercambiado!
¿Se te ocurre otra teoría, niño con tetas?
Tenemos que escribir otro deseo.
-Quiero recuperar mi cuerpo.
-Quiero volver a mi cuerpo.
ERROR
Quizás es por la segunda parte.
Hemos dicho que nuestras vidas
serían mejores.
¡Pero no iba en serio!
Tu madre tendrá un libro de esa clase.
-Hacemos pellas y vamos a tu casa...
-No puedo.
Mi madre tiene un máster
en espionaje parental.
Pues tendremos que fingir
hasta que podamos irnos.
¡Vamos a hacer
una preparación intensiva!
¡No me lo llenes de babas!
Técnicamente son tus babas,
pero ¿qué más da? ¡Centrémonos!
¡Ya lo hago yo!
Tú misma. Empiezo yo.
El hockey es mi vida.
Vivo con mi padre y con mis gemelos.
-¿Solo vives con chicos?
-Llamamos "entrenador" a mi padre
y no paramos de hacer ejercicio.
¡Perdona! Me toca.
Vivo con mi madre. Es profesora de yoga.
Organiza su vida pensando en mí.
Y me especializo en la cinta
en gimnasia rítmica.
¿Se llama así?
Os he visto dando saltitos.
¿Qué? ¡Es nuestro entrenamiento!
¡Es un deporte oficial!
-¡No me des tirones, manazas!
-¿Quieres hacerle mechas?
Fuera.
Creo que necesitas gafas.
Me estoy mareando, voy a vomitar.
No me vomites encima.
¿Cómo puedes caminar con estos pies?
Venga, vamos.
No puede vernos juntos, le gustas.
Pensará que yo...
¡No puedo infringir el código! ¡Apártate!
Hola, Jack.
¿Qué tal, Sassy?
Sabes cómo me llamo.
Ellie, ¿qué haces aquí?
¿Ves? Cortarrollos.
Mi madre tiene clase
de danza del vientre.
Como ya sabéis, la danza del vientre
es una pasada. Vamos.
Espero verte pronto, señor Malloy.
¿Qué ha sido eso?
No estoy acostumbrado
a ser chica. ¡Me he ahogado!
¿Y lo de "vamos a tener que fingir"?
Es mi mejor amiga
y ahora no estamos muy bien
-y tú lo vas a empeorar.
-Tranqui, ¡no te rayes!
Para mí sería lo peor que mi padre
o alguien viera mi cuerpo
diciendo tantas tonterías.
Vale, perdona por tener sentimientos.
-Vamos por aquí.
-¿Qué?
¡Malloy! ¿Adivina dónde voy?
A una sesión de cine con el entrenador,
más conocido como...
-tu papá.
-¿De qué vas, tío?
¿Por qué no me dejas... la dejas...
lo dejas tranquilo?
¡No nos castigues por tus desgracias!
Eres peleona, ¿eh?
¿Cómo te llamas, Chándal?
-¿Ellie?
-Ellie, soy Porter. Hola.
Encantado. Dime que no estás con él.
-Para nada. Es imposible.
-¿Te gustan los dónuts, Ellie?
Tengo un cupón de trece por doce
en Donut Diggs.
¿Quieres que te dé el de regalo?
¿Mañana por la mañana?
¡Sí! Pero...
Hola, Porty.
Voy a vomitar.
Me encantaría quedar
para comer un bollo frito.
Ya sabes, si me haces un favor
y no le enseñas al padre de Jack
ese vídeo.
Puede esperar un día.
Quedamos así. Mañana a las 10.
"Porty". Cómo mola.
Necesito lavarme en lejía.
¡No pienso salir con "Porty",
y mi cuerpo tampoco!
Si tengo que ser una chica,
al menos que sirva para ayudarme
como chico. ¿Vale?
-Vale, pero separémonos.
-¡Hola, Jackoyote!
Me voy, pero llámame.
Tío, no sé cómo pasarás
las pruebas hoy.
¡No la fastidies!
Mi futuro depende del hockey.
La gimnasia lo es todo para mí
y mi padre vendrá
para el encuentro del domingo.
¡Lo mismo te digo!
Creo que podré serpentear un lazo
y dar volteretas.
¿En serio? ¿Crees que hacemos eso?
Los diamantitos del teléfono hacen daño.
Por cierto, no te vendría mal exfoliarte.
Tú quédate mi teléfono rosa y yo...
esta reliquia.
Si mi padre me llama,
no puedo contestar con esta voz.
Mis hermanos Gunner y Stryker
me van a recoger.
¿Gunner, Stryker y Jack?
¿Se quedaron
sin nombres molones en la tienda?
El entrenador eligió los suyos
y mi madre...
Tú busca una ranchera azul, ¿vale?
Y tú busca una yogi
en un coche rojo redondo.
Te llamo después del entrenamiento
cuando tenga el libro.
Buena suerte.
¡Ellie! ¿Qué haces? ¡Es peligroso!
¡Sí, señor! ¡Disculpe!
O sea, señora. Mujer.
Mamá.
¡Oye, Jacko! ¡Venga!
¿Estás esperando una invitación?
Madre mía. ¿Es ese?
¿Qué pasa, colega? ¿Estrenas piernas?
No puedo enfadarme
con esa carita de cachorrito.
No pasa nada.
Qué rara es.
¿Qué tal el día?
-Surrealista.
-¡Qué bien!
¿Con quién has comido?
¿De qué habéis hablado?
La madre de Claire
me ha contado lo de la fiesta.
¿Estáis emocionadas?
Yo estaría emocionada.
Me ha dicho que el tema será París.
¡Oh, la, la!
¿Cómo soportas tantas preguntas?
Tendríamos que comprarte otro vestido.
Tapones para los oídos.
¿Qué te parece, greñas?
¿Corta-corta la escarola?
¿Por fin quieres cortar la lechuga?
-Supongo.
-¿En serio? ¡Mola!
¡Stryke va a flipar!
Chiquitín.
Rápido: ¿Qué es "cortar la lechuga"?
Sí, ¿me lo prestas?
-¿Te lo pruebas?
-Sí.
Rápido: ¿Qué es "cortar la lechuga"?
¡No! ¡No cortes la lechuga!
¿Qué? No me pienso poner esto.
Antes muerta.
Cinco, seis, siete, ocho
y hacia el cielo. Barbilla arriba.
Siempre con la cabeza alta.
Y cinco, seis, siete, ocho
y patadas, dos, tres, cuatro,
estirad los pies como si os fuera la vida.
Y hacia el cielo, estirad, estirad,
pies arriba
tanto como podáis.
Cuesta mucho, duele de ver.
Estirad hacia adelante
y agarrad las piernas...
¿Ellie?
¿Qué? Me ha entrado frío.
Cada vez es más rara.
Vale. No, no puede ser.
No. Sigamos. Cinco, seis, siete, ocho.
Y manos hacia arriba en plan:
"¿Qué he hecho con mi vida?".
Patadas, dos, tres, cuatro.
¿Qué es esa peste?
Huele a col hervida en un calcetín.
Sí, Stryke ha almorzado chili.
Tío, me han dicho
que me dejas cortar el césped.
Eso merece un aplastamiento.
Venga.
A cortar el flequillo.
CENTRO DEPORTIVO COVEY
No me mates.
Al menos ahora se ven
tus cejas masculinas.
¿Qué?
Soy Jack. Déjame un mensaje o no.
Te mataría, Jack Malloy,
pero no puedo vivir sin ti.
Dame un toque.
¡Sassy! Infracción grave
de código de chicas.
¡He oído a Ellie
tonteando con Jack Malloy!
NUEVO MENSAJE DE VOZ
Lo siento, Jack, es que...
no quiero que me griten ahora.
Vamos, mequetrefe,
coge tu equipamiento.
Te haremos un batido de proteínas
antes de las pruebas.
Vale, mi equipamiento.
Bueno.
¿Podemos hablar de lo del teléfono?
Sí, ¿te refieres a lo del tótem?
¡Genial! Quiero más información.
¡Ellie, qué bien
que estemos en la misma onda!
Digamos que un tótem
tiene poder sobre mí.
¿Qué tendría que hacer
para quitarle el poder?
¡Qué gracia que me lo preguntes!
¡Ya me he encargado yo!
Lo he desactivado y te he comprado otro.
¿Desactivado?
La portabilidad
será el domingo al mediodía.
-¿Domingo?
-Parecía muy oportuno.
-¿Oportuno?
-Será la cúspide
-de una luna de cosecha.
-¿Luna de cosecha?
Y el antiguo plan de datos caducará.
¿Caducará?
Cariño, tu aura tiene como un eco.
¡Emergencia de tótem!
¡Tu madre cancelará el teléfono!
¿Qué?
¡No podemos volver sin los dos tótems!
¿No me digas? Tenemos dos días.
-Domingo al mediodía.
-¿O nos quedaremos atrapados para siempre?
-¡No!
¡Mi pelo!
-¡Tío!
-Cariño, ahora tu aura grita.
Tus hermanos te han pillado.
Venga, prepárate.
Tu padre te reclama en la pista.
¿Mi padre? Ah, ya.
¡Venga, señoritas!
"Dalo todo o lárgate". El gran Santini.
Venga, chicos.
¿Ese es el padre de Jack? Pobre Jack.
Pobre de mí.
Perdona, te he cogido el protector bucal.
¿Qué, tengo gérmenes?
No es mi boca. No es mi boca.
¿Paramos?
Pero tengo que leer un libro.
Te lo dije anoche. El doctor Baker
te va a hacer el examen físico.
¿Cómo dice, señora?
Hoy toca entrenar y mañana descanso.
Y el domingo toca partido de práctica
contra los titulares.
¡A ver cómo jugáis!
¡Por los sticks de hockey,
un slapshot en todo el puck!
Eso me ha dolido.
Madre mía, tía, qué frío está.
Vale, Ellie, puedes quitarte la máscara.
No me gusta ver las agujas ni cosas
que no debería mirar.
Perdón.
Estás un poco rara.
Tu madre me ha contado
lo que pasa.
Sé que la marcha de tu padre fue dura.
Perder a un padre es doloroso.
¿A quién he visto jugar hoy?
A mí, como siempre, señor.
Jack Malloy, señor.
Es culpa mía.
"Mi mayor crimen son las expectativas
y se castiga con la decepción".
Autor desconocido.
-Pero sabio.
-Mire, señor,
sé que hoy la he fastidiado, pero espero
volver a ser yo mismo pronto. Muy pronto.
Mira, no sé si debería decirte esto,
ponerte más presión
podría ser bueno o malo.
El 99 % de los psicólogos
dirían que es malo.
El domingo le dedicaremos
un asiento a tu madre,
porque hará un año de su...
Quiero evitar que su hijo fastidie
su oportunidad de entrar en el equipo
en el mismo día.
¿Te has cortado el pelo?
A ella le gustaba largo.
Pero está bien, está bien, ¿a que sí?
Es mejor seguir adelante.
RELIGIONES MÍSTICAS VOL. 1
He puesto aceites rejuvenecedores
y sales relajantes en la bañera.
También he añadido espuma de lavanda
y unos pétalos de rosa de serenidad.
Qué suerte tienes,
vas a oler a rosas. ¡Qué envidia!
Paso de las burbujas.
¡Jacko! Tu teléfono no dejaba de sonar
y lo he cogido.
Es una chica.
-Hola.
-Me da miedo preguntar,
pero ¿cómo han ido las pruebas?
-Me da miedo contestar.
-Jo, tío.
No sé si preguntar por gimnasia.
No debo llorar siendo tú, ¿te acuerdas?
Centrémonos en las soluciones. Escucha.
"Los ancestros creían que otorgarle
poder emocional a un objeto
"lo convertía en tótem
para lanzar hechizos o conceder deseos".
Eso está claro.
Vamos a la parte de descifrarlo.
Oye, tu madre tiene razón.
Eres controladora.
¿Ya has tenido charlas profundas
con mi madre?
Y también con la doctora Baker.
Gracias por el aviso.
¡Ay, mi examen físico! Me había olvidado.
Tranqui. Mi madre
me enseñó a ser un caballero.
Siento mucho lo de tu madre, Jack.
Van a hacerle un homenaje el domingo.
Guay.
Yo también lo siento.
Que tu padre se fuera.
Gracias.
-Muy bien, ha habido un silencio incómodo.
-Pasemos a otra cosa.
"El hechizo creaba un vínculo
a menos que se realizara
"una tarea o hazaña.
"El deseo original contiene la clave".
Nuestro mensaje es la clave.
Pero no entiendo qué tenemos que hacer.
Creo que se trata
de facilitar nuestras vidas.
-¿Qué?
-Para mejorarlas.
-Eso escribimos.
-No puede ser.
¡Yo solo quería
que mi vida no fuera un asco!
Eso es. Queríamos que la vida del otro
mejorara la nuestra.
Pero los tótems saben
que para ello debemos ayudarnos.
Tía, no entiendo la lógica tótem.
No sabía que estabas al teléfono.
Te he preparado un té relajante.
Te lo dejo aquí.
Seguro que es eso.
Dime qué tengo que hacer para ayudarte
antes de que el dios de la tecnología
apague mi tótem.
Si tenemos que hacer
que nuestras vidas no apesten,
lo primero que haré mañana
es ampliar el contrato del teléfono.
Y tú te encargarás
de que Porter borre ese vídeo.
¡Oye, Porter espera ver mi cuerpo,
no el tuyo! ¿Y si se cabrea?
Pues echas a correr.
Mi cuerpo es más rápido.
Mi primera cita y yo sin depilar.
-¿Y tus ejercicios de antes de dormir?
-¿Ahora?
Solo quiero terminar la llamada,
-será un segundo.
-Ya.
Señor, es superimportante
que use el teléfono ahora...
Nada de distracciones.
Lo recuperarás el domingo.
-¿El domingo?
-Eso he dicho.
Vale, ¿qué es lo peor que podría pasar?
¿Ha confiscado el tótem
y tendría que ir pensando
en mi vestido de graduación?
¡Terremoto! ¡Fuego! ¿Qué?
¡Son las cinco, Jacky, arriba!
¡A prepararse para el gran día!
¡Venga, madrugadores!
¡Arreando que es gerundio!
Aún soy un tío.
SÁBADO
-Hazlos todos.
-Vale.
Lo estarás disfrutando, Jack.
¡Tío, sin sufrimiento no hay recompensa!
Venga, sin ti no voy.
Venga, Jacko, si tú no terminas,
nosotros tampoco.
Tú puedes. ¿Qué decía mamá siempre?
"Un hermano es el mejor amigo
que puedas tener".
¿A que sí? ¡Venga!
A ver qué puede hacer este cuerpo.
¡Esto de la testosterona es una pasada!
Buen calentamiento.
Ahora cinco kilómetros de vuelta.
Peso muerto, flexiones de piernas
hacia atrás y empujes de trineo.
"Las piernas alimentan al lobo".
Herb Brooks.
-Sí, señor.
¿Ha dicho calentamiento?
Aún soy una chica.
Ellie, no quiero ni pensar
por qué hablas con Jack Malloy.
Por favor, dime que no es
porque quieres traicionarme.
Aspen tiene sus teorías, pero yo creo
que solo intentas ayudarme a ligármelo.
No te estás lanzando como un buitre
a por mi deseada presa masculina.
Qué cosas digo. Mírate.
¿En qué estaba pensando?
Aspen se habrá confundido.
La próxima vez que intenten espiarte,
intenta hablar alto y claro.
Otra cosa.
Y te lo digo por tu bien, El.
Esta noche, en casa de Claire,
¿puedes intentar...
ser menos Ellie? ¿Sí?
Ser menos Ellie. Cuenta con ello.
Conozco ese olor.
Hola. ¿Quieres bizcocho de plátano?
¿También sabes hacer eso?
"Con dos trozos de bizcocho de plátano
y un abrazo
-tienes un bocadillo de amor".
-Cariño, qué bonito.
El bizcocho está en la cocina,
pero aquí tienes tu abrazo.
Tengo cosas que hacer.
Qué tensa estás, cariño.
Oye,
sé que esperas que tu padre
venga al encuentro,
pero no quiero que te sientas mal
si él y...
Felicia no pueden venir.
¡Tengo una sorpresa!
¡Día de spa madre e hija!
Qué ganas tengo.
Chicos, creo que hoy
paso del entrenamiento.
He quedado para comer dónuts.
-¿Estás de coña, no?
-Tu prueba final
es el partido de mañana.
En serio, esto será más útil
que hacer levantamientos.
¡Tío!
-¿Qué haces?
-Es el armario de mamá.
¡Ya lo sabía! No pretendía salir por aquí
como si fuera una salida.
Obviamente es por ahí.
Solo quería comprobar que está todo.
MAMÁ DE GUNNER
Iba a hacerte otra camiseta a ti
cuando entraras.
MAMÁ DE STRYKER
"Reina por un día" o "Niñita de lujo".
Elige tú. Los dos parecen terroríficos.
Terroríficamente geniales.
Mamá, ¿me das un segundo
para hacer un recado?
Ya lo harás luego.
Reina por un día solo dura medio día.
Reinas por un día.
Jacko, desconecta de las pruebas.
¡Ven esta noche a jugar a videojuegos!
¿Malloy?
Mi cita es con Chándal.
-Voy a enseñarle el vídeo al entrenador.
-¡Espera!
O sea,
¿podemos hablar, de hombre a yo?
-Déjame intentar arreglarlo.
-¿Cómo?
¿Vas a retirarte para que entre yo?
Estoy abierto a escuchar tu opinión.
Y has venido hasta aquí
con tu moto molona.
Ya que estás, pillemos un dónut.
Vale. Pero
no te voy a dar el dónut gratis.
Las damas primero, Malloy.
¡Espera! ¡No, no, pare! ¡Señora, pare!
Vale, ya está.
¡Piedad! ¡Piedad!
Así que esto es relajarse.
Me hace cosquillas. ¿Es otro tratamiento?
Cariño, cualquiera diría
que nunca te has depilado.
Llevamos cuatro años así.
Primero los idiotas de tus hermanos
y ahora tú.
Es como en The Hatfields and McCoys,
pero no soy un Hatfield.
Y vosotros sois los Malloy, no McCoy.
-Aparte de eso, es igual.
-Porter, una pregunta.
¿A ti te gusta el hockey?
¿Te gusta jugar
o solo quieres presumir de haber entrado?
¿Qué diferencia hay?
Podrías enseñarle el vídeo al entrenador
y quizás entrarías,
pero ¿en qué cambiaría tu vida?
Descubre lo que te hace feliz
en lugar de intentar ser alguien
que no eres.
Pero solo sé jugar a hockey.
Bueno, llevas cuatro años
intentando entrar, así que...
Ya. Qué bajón.
No se me da nada bien.
¡Mi vida es una farsa!
¿Quién soy?
Ese trasto mola.
Prueba una cosa.
EL INSTITUTO PRESENTA
EL CLUB DE CIENCIA
A ver qué tal el club de ciencia.
Si no me gusta, iré a por ti, Malloy.
Te voy a machacar. Con un vídeo.
¿Lo pillas?
-Por el vídeo que grabé.
-Sí. Lo he pillado. Me parece bien.
¡Mack!
Había olvidado
que eres un as en ciencias.
Cómo mola.
-¿Sabes quién soy?
-¿Qué...? Sí.
Eres Jack Malloy, ¿no?
¡Sí! Eso, soy Jack Malloy.
Chico desde que nací.
No quiero ser borde, pero tengo prisa.
¿Cómo podemos ampliar el contrato?
No pasa nada, son algas.
¿Ve?
Bueno, lo siento pero no puede ser.
No lo canceló tu madre, sino tu padre.
Mira.
¿No pueden ampliarlo ni un día?
¿Por qué lo ha cancelado mi madre?
No ha sido tu...
Oye, es complicado.
Ya te lo explicaré. Dime otra cosa
que pueda hacer. Además de soportar
que te arranquen los pelos de raíz.
Tu vida no es más fácil para nada.
¿Ves? ¡Te lo dije!
Pero necesito que vayas
a la fiesta de Claire
y te reconcilies con Sassy.
Es mi mejor amiga,
no puedo perderla ahora.
-Quiero que seas un tío.
-¿Qué dices, friki?
Jack Malloy es guay y popular,
así que sé tú en mi cuerpo
y Sassy verá que puedo encajar,
que no soy...
-...una cortarrollos antimolonidad.
-¿Eso piensa?
¿Por qué quieres ser amiga suya?
Me has preguntado cómo mejorar mi vida.
No seas criticón.
Necesitamos mejores amigas.
¡Tengo que colgar!
-Gracias, Mack.
-De nada.
Lo he pasado genial contigo.
No sé por qué no lo hemos hecho antes.
Quiero un rubio platino, no rubio ceniza.
Tengo que estar ultraguay,
quiero dejarlas pasmadas.
Sí, entiendo.
Venga ya. ¿Eres francesa?
Voy a una fiesta ambientada en París.
Seguro que será muy auténtica.
¡Mais oui! Será très chic.
Excepto por la trágica ex mejor amiga
de mi mejor amiga.
Esa chica se pondría un chándal
en la alfombra roja.
Se ha quedado atascada en primaria.
¡Ellie dommage!
Voy a por tu color. Ahora vuelvo.
-¡Ahora vuelvo!
-Qué rápida.
Así que esta tal Ellie trágica,
¿ya no es su mejor amiga?
Si no se espabila esta noche, así será.
Que, por cierto, a mí me da igual,
porque soy de Nueva York
y no nos van los tríos amistosos.
¡Tú me entiendes, chica de gran ciudad!
Qué relajante.
¡Cariño! ¿Adónde has ido?
Mamá, ¿después del spa
puedo cambiar de imagen y comprar ropa?
Esta noche es la fiesta de Claire
y tengo que lucirme.
¿De verdad? ¿Quieres algo nuevo?
¡Claro que sí, guapísima!
Mola.
Alguien se estará depilando.
¡El hombre misterioso!
Me tenías preocupado,
hermano manzano.
Sueles ponerte en plan Nancy
antes de un gran partido,
-pero nunca te he visto así.
-¿Nancy?
¿Nancy Perosi?
-¿Me suelo estresar?
-¿Los Zamboni tienen tracción total?
Así que debería ayudarlo... ayudarme
a aliviar el estrés.
¿Me relajo y hago un poco el tonto?
No nos digas que tienes que ir
a la noche de juegos de Owen.
El entrenador te hará acostarte pronto.
-¿Noche de juegos? ¡Es perfecto!
-¡Malloy!
Tranquis, yo me ocupo.
Creo.
Tenías razón.
He encontrado mi felicidad.
¡Soy un ingeniero!
No en plan genio, sino rollo diseñador.
¡Qué pasada!
¿Tu moto funciona con gaseosa?
Mola, ¿eh?
Oye, te debo una gorda. En serio.
Llámame para lo que quieras.
Eliminado. Como mi confusión
sobre mi futuro.
Te lo debo a ti, Malloy.
Solo a ti.
¿Porter Gibbs te ha dado un abrazo
con doble palmada?
Así es.
Tu vida no para de mejorar, ¿eh, Jacko?
Pues sí.
LOS DESCANSOS MEJORAN EL RENDIMIENTO
Oye, Portster. Devuélveme el favor.
Esta noche. Necesito fugarme.
FELICIDADES, CLAIRE
Vaya, las tías se lo montan bien.
Hola, Portster.
Ciencia.
Vale.
-Gracias, Porter.
-Es lo menos
por ayudarme
a encontrar mi yo interior.
Venga, vete a matar zombis
con tus amigos.
Yo también he quedado.
Tengo un amigo en el supermercado.
Somos muy íntimos.
Trabaja ahí, pero...
Mola. Le mola.
Esta noche haré eso. Estoy muy ocupado.
Vale, lo pillo.
-Sígueme, sígueme.
-Hay que entrar ahí.
Puede que al principio te parezca raro.
Para mí será raro.
Los protocolos de integrar
a alguien en un grupo
son muy complejos, déjame a mí.
¡Jackpack, has venido!
¿Porter ha venido contigo?
-Sí, dejadme que os lo explique...
-Guay. ¿Pizza?
Sí, por qué no.
-¡Estás alucinandorable!
-¿Ellie? ¿Eres tú?
¿Y ese cambio radical?
Pues...
¿Ves, Sass? Te dije que no era un rumor.
¡Era un rumierto!
¿Crees que se ha quitado la coleta
por nosotras?
-No, ha sido por él.
-¿Ellie?
¡Niégalo si no es verdad!
Sabes cuánto me importa.
Lo menos desde ayer
ha sido mi primera opción
-para novio de segundo. ¿Cómo has podido?
-¡Espera!
Venga, vamos a dejarlas solas.
Bonito gorro, por cierto.
-Qué poco típico.
-¡Merci!
-¿Vas a admitirlo?
-¡No entiendo nada!
Rumiertos, rumores... ¿No podemos...?
¿Llevarnos bien y ya?
¿Quieres que todo vuelva a ser como antes?
¿Jugar a pinball en mi garaje,
fiestas de pijama los sábados
y ver viejas cintas VHS?
-¡Sí! Eso mismo. ¿Vale?
-El, mis gustos han cambiado.
Estamos en segundo. Aspen tiene razón.
Ya no encajas con mi tipo de mejor amiga.
Oye, El. Baila conmigo.
¡Toma! ¡Chúpate esa!
¿Me pasas otro trozo, cateto?
Macho, estás comiendo
carbohidratos y grasa.
No te había visto así desde...
-Nunca te había visto así.
-Qué mal, ¿no?
La disciplina mola, pero a veces
un chaval tiene que comer pizza
con patatas, ¿sabes?
Esta noche no haré pesas rusas
y los únicos ejercicios
de respiración que haré serán estos.
-Mola.
-Muy bien, colega.
Dame. Gracias.
¡Mira, para diseñar perfume!
¡Cómo mola! ¿En serio?
¿Puedes crear tu propio olor?
Con esto podría disimular
las guerras de pedos de casa.
¿Hay guerras de pedos en tu casa?
Sí, mi madre y yo, pedorras a tope.
Me encanta.
Sassy te las ha hecho pasar canutas, ¿eh?
No entiendo ni la mitad de lo que dicen.
-Rumiertos, código de chicas...
-Ya.
Aspen empezó un rumor
sobre que intentabas robarle
-Jack Malloy a Sass.
-¿En serio?
¿Por eso tanta murga?
-¿Sabes qué? No es de su propiedad.
-¡Menos mal! O sea, pienso igual.
¿Sabes qué? Me prometí
que me reconciliaría con Sassy.
Pero quizás estaría mejor sin Sassy.
Hay muchas mejores amigas en el mar, ¿no?
No quedo para jugar a videojuegos.
No como pizza.
¿Qué más no hago?
Desde tu perspectiva como amigo.
Además de que no te enfrentas
al entrenador, cosa que es imposible,
creo que lo peor es...
-Ya sabes.
-Claro, está clarísimo. No...
-Siempre... Yo...
-No sabes ligar.
No sé ligar. Claro. ¿Qué?
¿Soy muy guay
pero no sé hablar con chicas?
¿Todos sabéis que me cuesta
hablar con las chicas?
-Sí, colega.
-Hasta a mí se me da mejor.
-Y tengo halitosis crónica.
-Aclaremos esto.
-¿Cómo puedo mejorar?
-Creo que yo lo sé.
¿En serio? Suéltalo, tía.
O sea, suelta cómo ligar con tías.
Bueno, a ver,
solo te rodeas de tíos.
Quizás necesitarías conocer a una chica
como amiga
antes que como novia.
-Digo yo.
-Flipa. Eres guay del Paraguay
y más listo que Calisto, colega.
-Me habéis dejado loco.
-Me cae bien.
Qué aburrimiento.
¿"Joie de vivre" en una fiesta sin chicos?
Qué palo.
Me daría mucha joie
irnos de este peñazo.
Corre, sígueme.
Qué buena esa.
-Vale...
-¡Me encanta!
-Fíjate.
-Sass.
FIESTA ESTILO FRANCÉS
¡Uala! Qué ingenioso.
¡Eh, Sassy, Aspen!
¡Quitadlo! Os estáis cargando la fiesta.
Vosotras dos, ¿qué hacéis?
-Sabéis que no mola nada.
-Ya, bueno,
tú sabes mucho de no molar nada.
-Venga, Ellie, ¿y tu sentido del humor?
-Vale.
¿Sabes a quién tampoco le haría gracia?
A Jack Malloy.
Así es. Somos íntimos.
Superamiguis que te cagas
a muerte, íntimos a tope.
Bueno, lo he exagerado un poco.
-Sí.
-A ver si me entero.
Una cosa es que tú le vayas detrás,
pero ¿ahora dices que tú
también le molas? Eso tengo que verlo.
Creo que toca irnos de excursión.
De siete nada. Es un cinco, como mucho.
Pero la nueva, esa tal Aspen,
es un nueve, casi un diez.
Tíos, venga ya,
las tías no solo son números.
¿Y Sassy Gayles?
¡Se ha puesto cañón!
No, se pinta como una puerta.
Y es un poco falsa.
Crecimos en la misma calle
y ahora ni me mira.
¿Qué os parece su amiga?
-La de la coleta.
-¡Chándal!
Ahí le has dado.
Se llama Ellie, creo.
No sé, tiene algo.
No es falsa. Y además...
está buenorra.
Vamos al río. Alguien
se ha autoproclamado novia de Jack.
Anda ya.
Tío, ¿nos ocultas algo?
No. Sí. No lo sé.
Vaya... no estoy mal.
Uf, mi pelo.
¡Se ve precioso a contraviento!
-¿Qué leches pasa? ¿Qué?
-Bésame.
¡Jacky, qué pillo eres!
Claro que quiero ir al puente contigo
para estar a solas.
Esto se pone interesante.
-¡Madre mía!
-¿Qué hacen?
¿Qué pasa con esos dos?
No te cabrees, pero les he hecho creer
que te gusto.
Bueno, que me gustas.
¿Qué? ¿Por qué?
¡Porque querías parecer
guay y popular!
¡Pero para recuperar a Sassy!
¿No lo entiendes?
¡Esto infringe el código de chicas!
¿El código de chicas es como el nuestro?
¡Pero los tíos te apoyan!
-¡Esta tía solo te ataca!
-¡Qué típico de tíos!
Si no nos morreamos,
todos te tomarán por mentirosa.
Y si lo hacemos, soy una traidora.
Solo tenías que recuperar a mi amiga.
-¡Y la has cagado!
-¡Es inútil!
Las pruebas de hockey son mañana
y no nos intercambiaremos.
¡Mi vida se ha terminado!
-¡No puedo ni mirarme a la cara!
-¡Pues yo me doy asco!
¿Qué habrá pasado?
-¡Espera! El, ¿te vas?
-Sí.
Tiene que volver antes de la medianoche,
o el vestido
se desvanecerá.
Normalmente no me pelearía
con una tía, pero ¿sabes qué?
-¡Saca los puños, saltarina!
-¡Pelea de chicas!
-Tú le puedes, Chándal.
-Gracias, Porty.
Jack, no lo hagas.
¡Arréglalo tú, es tu ex mejor amiga,
no la mía!
Ellie, no te portes como un tío, ¿vale?
¿Quieres que volvamos a ser amigas?
Pues vale. Somos amigas. ¿Te parece bien?
Anda ya.
No sabes nada de amistad, Sassy.
Aparece una chica nueva
y dejas tirada a El...
a mí, como si no te importara nada.
Debería darle las gracias a Aspen.
He visto que solo sabes ponerme verde.
Por cierto...
-¡No!
-Ellie.
¡Flipa!
Cada vez es más rara.
-¡Lo ha fastidiado todo!
-Ellie, ¿estás bien?
Nunca te he visto hacer algo así.
¡Jack! ¡Jack Malloy! ¿Dónde estás?
"La sinceridad es el primer capítulo
del libro de la sabiduría".
-Thomas Jefferson.
-¿En serio?
No lo hagas.
Que no lo hagas.
¿Qué haces? No, no, no. ¿Por qué?
¡Los chicos no lloran!
Tengo alergia.
Se me ha metido algo en el ojo.
No lloran.
Mírate en el espejo
un buen rato y reflexiona
sobre cómo lo compensarás mañana.
Has sacado cosas de su armario.
Nada más. Buenas noches.
Hola, Elistupenda, ¿qué tal la fiesta?
Vale.
En serio, Ellie, ¿por qué Sassy?
Venga. Vamos.
No puede perderlos a los dos.
Qué idiota soy.
"Objetivo de Jack.
"Uno: entrar en el equipo titular.
"Dos: Jugar para el Boston College.
"Tres: Ser reclutado por la NHL.
"Cuatro: Dar las gracias a mi madre
cuando gane la Copa Stanley.
"Firmado: Jack Malloy.
"Da fe Linda Malloy".
Perdona por lo de antes.
Y yo. ¿Estamos bien?
¡Sí! No quiero arruinarte la vida mañana.
¿Qué hacemos?
Espera, creo que tengo una idea.
Si Owen nos abre Sportsplex,
podríamos solucionarlo todo.
Espera.
A ver si me entero.
Habéis convertido vuestros móviles
en varitas mágicas
y os habéis intercambiado los cuerpos.
¿Tengo que volver a eructar
el Juramento a la bandera?
Juro lealtad...
Vale, vale, me lo creo.
¿Seguro que así lo arreglaréis?
Solo se nos ocurre eso
para mejorar nuestras vidas.
¿Crees que nuestros cuerpos cooperarán?
Lo llevamos dentro. Hazme caso.
Esta mañana he sentido
la energía de tu cuerpo.
Puedes hacer lo mismo.
-No lo sé.
-Mira.
Pues vale.
Solo tengo que enseñarte
ejercicios de gimnasia
y tú a mí hockey.
Andando.
¡Sí! Estoy aquí.
¡Me he levantado temprano
y he venido desde casa!
¡Tío! ¡Así me gusta, Jacko!
DOMINGO
-¡Bien, estás despierta!
-¡Sí!
-Estoy despierta.
-Genial.
Estoy preparando tu batido de espirulina.
Le añado ginseng.
¿He dicho ya lo raro que es esto?
Tío, llevo un maillot y purpurina.
Ya lo sé.
¿Y su padre?
No está.
Pobre Ellie.
Si quieres escaparte
para ver la ceremonia de tu madre...
Da igual, no hace falta.
-¿Seguro? Hay tiempo.
-No quiero, ¿vale?
Lo siento, es que...
tengo que concentrarme.
Si no lo conseguimos antes del mediodía,
irás conmigo al baile de graduación.
Ya puedes lucirte.
Sí, cacholerdo.
GIMNASIA RÍTMICA
EN MEMORIA DE LINDA MALLOY
LA MEJOR MAMÁ HOCKEY
Le encantaba el hockey.
Y no solo
porque sus hijos eran los mejores.
Te echaremos de menos, mamá.
Y ahora siempre estarás en las gradas.
A ver, chicas. Individualmente brillamos,
pero por encima de todo somos un equipo.
Cuando acabemos, si cumplimos,
los jugadores de bádminton
se pondrán a llorar.
¡A reventar volantes!
Porque eso es la pelota rara
que usan en bádminton.
¡A reventar volantes!
Ahora es cuando gritáis conmigo. Venga.
La siguiente será Ellie O'Brien.
Es un partido de prueba
contra los titulares.
Tu cuerpo sabe cómo va.
Te van a zurrar.
Quizás caigas.
-Pero la clave es recuperarse, ¿vale?
-Entendido.
¡Toma!
¡Sí!
¡Bienvenido al equipo, Malloy!
¡Increíble, Ellie, lo has conseguido!
¡Tu equipo sigue siendo un deporte!
¡Hemos sido mejores! ¿Y lo mío?
¡No ha sido bonito, pero
has conseguido tu primer objetivo!
¡Eres titular!
Es la hora de la verdad.
Son las 11:15, solo quedan 45 minutos.
Quiero recuperar mi vida.
ERROR
¡No! ¿Qué ha pasado?
-¿Por qué no funciona?
-¡No sé!
¿Nos hemos vinculado
al tótem del otro?
¡Dame!
Quiero recuperar mi vida.
ERROR
-¡Nos dejamos algo!
-¿El qué?
-¡Lo hemos intentado todo!
-¡Hay que sincerarse!
Se lo contamos a mi madre
-y que amplíe el contrato.
-No, Ellie, eso no servirá.
Owen nos ha creído, ella también.
-¡Necesitamos más tiempo!
-¡Ellie! ¡No fue ella!
Ella no ha cancelado el tótem.
Solo quería cubrir a tu padre. Fue él.
Quería... un nuevo plan familiar.
¿Por qué querría...?
Para su nueva familia.
¿Y si llamas a tu padre y se lo cuentas?
Él puede llamar a la compañía...
No me cogerá el teléfono.
Siempre lo hace
cuando le da vergüenza no aparecer.
¿Qué haces aquí? Vámonos.
Jack. No me hagas repetirlo.
Lo siento, Ellie.
Y yo, Jack.
¿Estás contento con cómo has jugado?
He entrado, señor.
Sí, por los pelos.
Porque todos han jugado peor que tú.
Vaya.
¿Sabe cómo se siente un niño
al oír eso?
Ese es tu problema.
Si no lo soportas,
si no puedes ser un hombre
y tener fortaleza mental,
te expones a la debilidad.
Pueden invadirte las emociones
y derrotarte.
Se acabó. No aguanto más.
Lo has hecho genial, amor mío.
Creo que sé lo que te pasa.
No lo creo.
Alguien que debía venir no ha venido.
Cuando alguien que te ha apoyado
y ha estado contigo
durante años desaparece de repente...
No quiero hablar de eso.
-Cariño, enfréntate a la pérdida.
-¡Estoy bien!
No es verdad.
Llevas mucho tiempo reprimiéndolo.
Que tu padre no haya venido
es una oportunidad de soltarlo.
A veces echamos tanto de menos a alguien
que creemos que no se puede expresar,
pero no es así.
Siempre quería hablar.
La echo de menos.
-Echo de menos a mi madre. ¡Muchísimo!
-¡Ay, cariño!
Tranquila. Estoy aquí.
No me eches de menos.
Siempre estaré contigo,
aunque no esté a tu lado.
¿A ti qué te pasa?
¿Me quieres o no?
Porque siento decírtelo, pero
-así no se trata a los seres queridos.
-Jack.
Fin de la conversación.
¡No!
¡No, no puedes huir!
Me has hecho daño. Un montón.
Y me vas a escuchar.
Contaba con mi padre para todo.
Para que estuviera presente.
Voy a seguir adelante,
con un padre que me quiera o sin él.
¡Y los chicos también lloran!
Deberían de vez en cuando.
¿Cómo te sientes?
Mejor.
Me... ¡Me siento mejor!
¡Tengo que ir al baño!
¡Vale, voy a por el coche!
¡Jack! ¡Hermano!
Qué valiente has sido.
Te has desahogado a tope.
¿Cómo te sientes?
Mejor. Es que... necesitaba decirlo.
¡Gun! ¡Me siento mejor!
De veras.
Genial, colega.
¡Ellie! ¡Creo que he cumplido la misión!
¿Y tú?
¡Voy a pegarme una carrera
para celebrarlo!
Disfruta, chaval.
¡Yo también, Jack!
¡Teníamos que solucionar nuestras movidas!
¡Sí! ¡No podría haberlo hecho sin tu vida!
¡Tengo tu tótem y estoy en el río!
¡Date prisa!
¡Solo nos quedan cinco minutos!
¡Porter, necesito tu gaseosamóvil ahora!
Espera aquí, colega.
¡Corre! ¡Queda un minuto!
-¿Listo?
-¡Vamos!
Quiero recuperar mi vida.
Todo ha mejorado mucho.
¡Soy yo! ¡Mírate, jugador
del equipo titular!
¡Te quiero, te quiero!
¡Nunca volveré a dejarte!
Oye, ¿qué llevo puesto debajo?
Varias capas de ropa
y un traje de baño.
-Serás friki.
-Venga, vamos.
-Eh, ¿adónde vas, Chándal?
-¡Nos vemos, Porty!
-Puedes llevarme de vuelta, ¿no?
-Sí, pero...
¿Te importa dejar de estrujarme?
Somos colegas y tal,
pero necesito espacio.
-Entendido.
-Vale.
¡Mamá!
Me siento mucho mejor.
Me alegro mucho, cariño.
-Ya te lo pongo yo.
-Mamá, puedo sola.
A partir de ahora,
no estés tan pendiente de mí.
Puedes despreocuparte y vivir tu vida.
-Estaré bien.
-Lo sé, cariño.
¡Hogar, dulce hogar!
¿Estás bien, colega?
Nos tenías preocupados.
¡Estoy de perlas!
-¡Me alegro de ver vuestros caretos!
-¿Jack?
Entrenador.
Papá. Llámame papá, hijo.
-Lo que has dicho...
-Sea lo que sea,
-no era yo.
-Escucha.
Cuando tu madre murió,
pensé que lo mejor sería ser duro contigo,
que si me mostraba blando
eso haría que tú...
...que todos nos expusiéramos
el dolor del pasado.
Pero... si eso te ha hecho pensar,
si os ha hecho pensar,
por un solo momento,
que no os quiero, pues...
...lo he hecho fatal.
Os quiero a los tres,
más de lo que podáis imaginar.
Tienes razón. Los chicos lloran.
Venid. Es una orden.
Chicas, he subido los memes
de mi fiesta y se han hecho virales.
¡Y son tendencia en Francia!
Actualización: Ya no me gusta Aspen.
Es muy superficial.
Papá me ha preguntado
cómo se manda un emoji de abrazo.
Porter, gracias por darme permiso.
Voy a pedirle salir a Ellie.
¿Quién, Jack?
No, es como un hermano para mí,
en serio.
Pero sé de alguien
que puede gustarle.
Hola.
Que el equipo sea oficial
no significa que tenga que venir
al centro comercial con nosotras.
¿Entiendes?
-Pues vale.
-El, lo siento.
He sido muy capulla.
Hemos sido grandes mejores amigas,
pero me parece bien pasar página,
-si quieres.
-Vale.
-Hola, Jack.
-Hola, Mackenzie.
-¿Qué tal?
-¿Queréis dónuts?
Ese es mi favorito.
Me he zampado cinco.
-Aprendo a compartir.
-Qué bien.
-Si te vas no pasa nada.
-Yo no digo nada.
-Ah, ¿sí? Hasta luego.
-¡Jacko!
Venga, tío.
¡Chico titular!
Los echaré de menos.
Excepto por los aplastamientos
y las competiciones de gapos.
Yo echaré más de menos
los bizcochos de tu madre.
Y ese té relajante. Te quedas empanado.
Hola, papá. ¿Conoces a la señora O'Brien?
Ellie dice que da la mejor
clase de yoga caliente.
¿Conoces al entrenador Malloy?
Jack dice que prepara
batidos de hierba de trigo.
Nuestra reputación nos precede.
-Me llamo Summer.
-Yo entre... Francis.
-Francis.
-Encantada.
¿Sueles? O sea... ¿Querrías?
Normalmente... voy en furgoneta.
¿Ves por qué se me da tan mal?
Ojalá supiera ligar.
Ojalá pudiéramos ayudar.
-¡Borrar, borrar, borrar!
Sí, claro.
Mi madre y yo
vamos a jugar al ajedrez.
Será muy divertido,
tendrías que venir algún día, si quieres.
Me gusta invitar a la gente,
pero no es obligatorio.
Si quieres, ven.
¡Fuera... Fuera de mi esterilla!
¿Cuál de vosotros no lleva desodorante?
-Stryker. Sí, es Stryker.
-Tío, en serio.
Lo habéis visto en las películas.
Cuando la entrenadora hace eso,
las demás, el equipo
le sigue el rollo, ¿a que sí?
No juego a videojuegos,
no como pizza...
-Perdón. Se me ha caído el dardo.
-¿Qué?
-Otra vez.
-No pasa nada.
Hola, El.